les zone cotirère - vague de chaleur 

des outils developper en profondeur : go pro 3000m , LED pour la lumiere puisante , une batterie de drone, programmer en time laps ( jours/ mois ) ( video et images de 10s puis s'eteint ) acces a des information qu'on avit jamais, sonde de T° et PH
pas tres cher , carrement en macro dans le milieux, intégré

sur la video : des flux de la source chaude -> histogramme de T° dans les premiere secondes -> pic de T°


Objectif : quels microclimats sur les fonds marins 

debut concepte ( zone du pacifique - bretagne ) 

les algue crreaux herbier crer de la nouriture , proteger des conditions extreme, construir un abris 

le but - identifier les especes presentes ?
quelle est leur importance ( nombre et taille des individus) ? -> Eleve d'ecole analyse les images
coment ces especes interagient elles entre elles et avec l'environement?

probleme camera : distorsion - calibration -

Base de Données : sciences participative 

c'est d'essayer de rendre accecible et la reconnaissance automatique des especes


Robot flow pour l'annotation d'image 

couleur forme et taille - semantic segmenttaion - sterio visison

changelment de couleur ( du a l apolution ) - mesurer la densite - 


a corrigre : pas que la mediterané ! 

docker sans avoir linux 


ils ont developper que sur 2 especes la BD sur google drive

recherche participative 

quel est l'algo : determiner les especes et le taux de couverture -> calssifier l'environnement 


en recherche avoir une info semi quantitave est meiux que rien

pour l'annotation -> pas à nous trouver des associations


sterio vision deux camera - calibration pour la detection de forme -> pas la priorité


- Comment les espèces interagissent entre elles :
Canopé d'algue - assicer des especes : habitat surafce d'occupation, distance entre individu - 
- Architecture Soft ( pour synchroniser ) 
- Attendre la response à popos de la page web : authentification ? 
- Les usagers de l'interface : en priorité les etudiants, les scientifiques apres le public ? 
- Ameliorer le travail de l'année dernière : portable, utilisable, operationnel, 
- Preprocessing important ! challenge 
- Gallaxy : Bonnes ressources de calcul et de stockage
- Go Pro 1080p
- Fixer une résolution à l'entrée de l'algo 


Rapport Initial : Analyse des Besoins, Ressources et Planification pour le Projet de Fin d'Étude


